¡Bienvenido!
Me tiene sorprendida, ha llegado hasta aquí este módulo 10, vamos a ver el
facilísimo de la historia principal.
To pay off = Compensar o recompensar
His hard work eventually paid off
Second, get used to, ¿te acuerdas de esta?
Acostumbrarse, get used to
"He got used to studying hard and overcoming difficulties."
Put off, significa posponer algo, ponerlo para otra fecha, para después, retrasar o evitar hacer algo.
For example, often putting off his own comfort
Focus on = Concentrarse en algo.
Carson would rather focus on solving complex medical situations or challenges
.Groundbreaking. Ground es la tierra / Breaking es romper
Entonces groundbreaking es innovador, que rompe lo que se ha hecho normalmente en esta tierra.
Entonces, groundbreaking, miremos un ejemplo:
His success in this field is often described as groundbreaking.
Neurosurgeon es un neurocirujano, cada vez que lo escuches sepas que es un neurocirujano.
"Ben Carson... became renowned for his skill and precision during his career as a neurosurgeon."
Eventually es eventualmente, esto se refiere a algo que está ocurriendo tras
algo, después de algunas cosas que pasaron pasó esto, mucho ojo, presta atención.
His hard work eventually paid off = Su trabajo duró eventualmente
Le pagó, se le recompensó, listo, le compensó lo que había hecho .
Throughout es minuciosamente, que lo hace con bastante detalle, muy bien, con excelencia.
"Requiring thorough preparation." = Requiriendo una preparación minuciosa,
Into = adentro, dentro de algo.
Ben Carson was born into a challenging environment
Ben Carson nació adentro o en una situación o en un ambiente muy desafiante.
IS KNOWN TO BE (ES CONOCIDO POR)
The process is known to be highly competitive and demanding
Had to = Tuvo que (De tener que hacer algo, una obligación)
So, Carson had to prepare meticulously for such a complex procedure.
Ben Carson se tuvo que preparar para un procedimiento tan complejo
Me encanta que hayas estado aquí, practica estas palabras y estas
frases de nuevo para que cuando veas la historia la puedas entender mucho mejor.
Recuerda que la meta es que puedas escuchar la historia sin leerla y poder entenderla, ¿ok?
So, te veo en la siguiente lección.